NEŞELİCE
Ergenlik Sendromu gerçek!
Bak, görüyor musun şunu!
Lütfen, dikkatli bak!
Kız kardeşimin vücudunda morluklar çıktı,
arkadaş grubundaki bir gönderiyi gördükten sonra!
O tür saçma bir şeyin
gerçek hayatta olması imkansız.
Bu bir doğaüstü manga değil.
Neden inanmıyorsun bana?!
İnanmaya bile çalışmıyorsun!
Ergenlik Sendromu gerçek!
Azusagawa çıldırıyor...
Deli o.
Ikumi,
buna bir çare bul.
MEZUNLAR BULUŞMASI DUYURUSU
YARAMAZ NOEL BABA HAYALİ KURMAZ
1 KASIM
Dünkü parti harikaydı.
#5 UYUŞMAZLIK
Ama sonunda, hala anlamıyorum.
Neden Kamisato ile anlaşamıyorsunuz?
KESTİRDİM VE GARİP BİR RÜYA GÖRDÜM.
Şimdi gayet iyi anlaşıyoruz.
BİR ŞEY ALDIĞIMI RÜYAMDA GÖRDÜM
BİRİSİ İSTASYONDA DÜŞÜRMÜŞTÜ
Buna iyi mi diyorsun?
Evet.
Pekala, o zaman bu iyi sanırım.
Ne iyi?
Yakında öğrenirsin.
Teşekkürler, Fukuyama.
Önemli değil.
Neyse, ben kaçıyorum.
Yuma'ya gereksiz şeyler anlatma.
Muhtemelen söz veremem.
Ha?
Dün ona seni şikayet eden
bir sesli mesaj bıraktım.
Geç geldiğini, yakışıklı bir itfaiyeciyle
kokoş kokoş tanıştığını söyledim,
ve ilk partimi tamamen mahvettiğini.
Sadece Chiharu ve diğerleri
sayıyı tamamlamak için birine ihtiyaç duyduğu için gittim.
O zaman Kunimi'ye söyle.
Söylerim. Zaten bugün sonra onunla buluşacağım.
Söylemek istediğin sadece bu muydu?
Benlik, evet.
Senin için mi?
Üzgünüm. Benim işim bitti, buyurun.
Teşekkürler, Saki.
Azusagawa, Saki'yle aynı liseye mi gittiniz?
Ve Akagi, Kamisato ile arkadaş mısın?
Evet. Üniversiteye girdiğimde ilk konuştuğum kişi Saki'ydi.
Kurduğum gönüllü gruba bile bazen yardım ediyor.
Eğitim desteği olan mı?
Bunu biliyor muydun, Azusagawa?
Kamisato'nun gönüllü işi yapması biraz şaşırtıcı.
Gerçekten mi? Bence tam Saki'ye göre.
Hemşire olmayı hedefliyor çünkü itfaiyeci erkek arkadaşına destek olmak istiyor.
Ah, ama bunu söylediğimi ona söyleme.
Rahat ol, muhtemelen fırsatım olmayacak.
Peki hemşirelik okumaya neden karar verdin?
Çünkü hemşire olursam, ihtiyacı olan insanlara yardım edebilirim.
Bu yüzden mi o "#hayalperest" gönderilere inandın
ve kahramanlık yaptın?
Hatta hemşire kostümü giyerek.
Her zaman kostüm giymiyorum, biliyorsun.
Dün, gönüllü sınıfımızdaki ortaokul öğrencileri
Cadılar Bayramı kostümleri yapmak istediler.
Ama sen her zaman insanlara yardım ediyorsun, değil mi?
Bu kötü mü?
Ergenlik Sendromu gibi okült şeylere inanmadığını sanıyordum.
Neyse, benden ne istiyordun?
Muhtemelen gelmezsin ama...
Bu ayın sonunda bir buluşma düzenliyoruz.
Ortaokuldan.
MEZUNLAR BULUŞMASI DUYURUSU
Evet, kesinlikle gitmiyorum.
Övünecek bir şeyi olanlar muhtemelen eğlenirler ama.
Ben Mai ile çıkıyorum sonuçta.
Buluşmaya gelirsen, kimse bir şey söyleyemezdi.
Mai ile bu yüzden çıkmıyorum.
Peki neden onunla çıkıyorsun?
Birlikte mutlu olabilelim diye.
Dur artık.
Beni utandırıyorsun.
Neyse, gitmem gerekiyor.
İnsanlara yardım etme işini abartma.
Nedenmiş?
Geleceği değiştirmeye kalkarsan,
işleri daha da kötüleştirebilirsin.
Anladım, dikkatli olurum.
Hiç anlamıyor.
ÖZEL DERS ETÜT MERKEZİ
Yön burada tersine döndüğü için,
insanlar bunun negatif olduğunu düşünme eğiliminde.
Ama enerji bir büyüklüktür,
- Bu yüzden her zaman pozitif bir değer olacaktır.
- Kunimi'nin bahsettiği küçük o mu?
Burada önce momentumu hesaplıyoruz...
Dinliyor musun?
Evet.
Anladın mı?
Anlamadım.
Sakuta-san, biraz ara verebilir miyiz?
Dayanamıyorum artık...
Yamada, dersin bitmesine hala 30 dakika var.
Çok uzun!
Tamam, sadece beş dakika.
Yaşasın!
Bu arada, ikiniz o "#rüya" olayını
biliyor musunuz?
Sakuta-san, buna gerçekten inanmak
biraz kötü değil mi?
Buradaki tek kötü şey
senin vize notun, Yamada.
Benim için gerçekten gerçek oldu.
Yaklaşık bir ay önce, bir plaj voleybolu maçını
servis asıyla kazanacağımı rüyamda gördüm.
Bunu #rüya'ya attım,
ve Pazar günkü maçta,
aynen öyle oldu.
Bu sadece çılgınlar gibi pratik yaptığın için.
Kendine güven, bu ezoterik zırvalıklara değil.
Dediğimi
fazla ciddiye aldın, biliyorsun.
Ama ben de ciddi değildim ki.
Olmasan bile,
sadece ürkütücü davranıyorsun!
Ürkütücü mü? Asıl sen kendine bak.
"Asıl sen kendine bak" deme bana!
Tamam, sessiz olalım.
Çok ses yaparsanız, yandaki Futaba-sensei
beni azarlayacak.
Gördün mü? O burada.
Şu an uygun bir zaman mı?
Ha? Himeji mi?
Altıncı dersten beriydi.
Buraya niye geldin Himeji?
Dersinizi gözlemlemem uygun olur mu,
Bay Azusagawa?
Dediğim gibi, matematiği gerçekten
anlamak istiyorsan,
Bayan Futaba daha iyi bir seçim.
Ama sınavdan iyi bir puan almak istiyorsam,
sizinle çalışmam gerektiğini söylemiştiniz.
Niyetim oydu, ama...
Güvenimi kaybettim.
Bir şey mi oldu?
Yamada 30 puan aldı.
Bay Sakuta! Bu özel bilgi!
Ne aptal!
KANTO BÖLGESİ'NİN EN BÜYÜK ÜNİVERSİTE
GİRİŞ SINAVI HAZIRLIK SINAVI ETKİNLİĞİ
Ah, durun! Bay Azusagawa!
Kurtuldum.
Hayır, sen çıktın.
"Bay Azusagawa" çok uzun olduğu için,
size Yamada gibi "Bay Sakuta" diyebilir miyim?
Yeter ki Yamada'dan daha saygılı söyle.
Anladım, Bay Sakuta.
KANTO BÖLGESİ'NİN EN BÜYÜK ÜNİVERSİTE
GİRİŞ SINAVI HAZIRLIK SINAVI ETKİNLİĞİ
Himeji, buradan trenle mi gidiyorsun?
Annem beni arabayla almaya gelecek.
Her an bana ulaşması lazım...
Bir şey düşürdün.
Ah, sorun değil.
Ah!
Bay Sakuta, iyi misiniz?
Kafam ikiye ayrılmış olmalı...
Kötü! Bir bakayım!
Dur, gayet iyisin.
Buyur.
Çok teşekkür ederim.
Pekala, Bay Sakuta, ben şimdi gidiyorum.
Gerçekten de kafası sertmiş...
Ben geldim.
Hoş geldin, bey!
Akşam yemeği mi istersin? Banyo mu?
Ya da belki~
Zukki, burada ne işin var?
Bu akşam köri yapacağımızı duydum,
o yüzden katılmaya geldim.
Zukki, bu senin için önemli bir zaman,
bu yüzden skandallara dikkat et.
Biri fotoğraf çekerse, manşet
"Uzuki Hirokawa'nın Körili Gecesi!" olur.
Umarım bu sana
bir köri reklamı anlaşması getirir.
Hoş geldin, Sakuta.
Evine hoş geldin, abi.
Lanet olsun size! Böyle
bitmesine izin vermeyeceğim!
Yakalayın onları, hepiniz!
Epey kalabalıkmışsınız.
Sebzeleri kesmede
herkes yardım etti.
Patateslerden Toyohama sorumluydu, değil mi?
Şikayet etmeden ye sadece.
Henüz şikayet bile etmedim.
Kaede, patlıcanı sen mi kestin?
Şikayet etmeden ye sadece, tamam mı?
Hala şikayet etmedim.
Ve kabak Hirokawa tarafından mı yapıldı?
Çünkü o Zukki.
Doğru!
Mai, bu çok güzel!
Duyduğuma sevindim.
Benim Mai'm bugün de her zamanki gibi tatlı.
Ha, doğru.
Sana bir şeyim var, beyefendi.
Okul festivali konseri biletleri.
Mai ile gelmelisin.
Biletler için sağ ol, ama...
Mai, pazar günü işin yok muydu?
Seninle festivale gitmeyi planladığım için
takvimimi boşalttım.
İlk defa duyuyorum.
İş yüzünden son dakikada iptal etmem gerekseydi,
Telafi etmek için sana borçlu olurdum,
o yüzden sessiz kalıyorum.
Ama sen pazar günü boş musun?
Kaede, aile restoranında
benimle vardiya değiştir.
Yapamam.
Komi ile konsere gideceğim.
Sanırım Koga'ya sonra sormam gerekecek.
Şimdi ona sormamı ister misin?
Evet, lütfen.
Bir saniye.
Ah, cevap vermiş.
Bu hızlı oldu.
"İstasyondan bana
profiterol al," diyor.
Ona on tane alacağımı söyle.
Bir tanesinin yeterli olduğunu söylüyor.
Senin için Laplace'ın küçük şeytanı buydu.
Mai ile festival randevusunu iple çekiyorum.
Konseri de dört gözle bekliyorum!
Abla, Uzuki ile ben önce dönüyoruz.
Senin için banyoyu hazırlarız.
Öyle mi? Teşekkürler.
Misafirperverliğiniz için teşekkürler!
Zukki, Mai'de mi kalıyorsun?
O zaman, görüşürüz Kaede.
Ben de banyo yapmaya gideceğim.
Ha doğru, Kaede, laptopunu ödünç alabilir miyim?
Tuhaf şeyler için kullanma.
Sadece bir şeye bakmam gerekiyor.
Tamam.
Ha bu arada, abi.
Bugün sana bu geldi.
SHOKO MAKINOHARA
"Oralarda şimdiden sonbahar mı oldu?"
"Burada hala yaz."
"İşte kanıt olarak bir fotoğraf."
SENİ SEVİYORUM!
"Sadece Shoko için!"
Shoko gittikçe daha da
büyük Shoko'ya benziyor, değil mi?
Evet, benziyor.
Gardımı düşüremem.
Çünkü o, senin ilk aşkının
Shoko'su olacak.
Sakuta, bu seni mutlu ediyor mu?
Elbette ediyor.
Bu bahar, sonunda
hayal ettiği liseli olacak.
Beni burada
kötü biri gibi gösteriyorsun.
HAYTA NOEL BABA'YI DÜŞÜNMEZ
#rüya ile ilgili şeylere mi bakıyorsun?
GARİP BİR RÜYA GÖRDÜM.
Biraz daha araştırayım dedim.
HİZMET DIŞI ÜÇ TRENİN ARDI ARDINA ÖNÜMDEN GEÇTİĞİNİ.
Sakuta, o zamanki
sınıf arkadaşların hakkında ne düşünüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Ortaokuldayken...
O konular hakkında pek
konuşmazdın, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, artık
pek düşünmüyorum.
Kaede zorbalığa uğradıktan sonra
çok şey oldu.
AZUSAGAWA YİNE MESAJIMI GÖRMEZDEN GELİYOR
KAEDE ÖL
Ergenlik Sendromu hakkında kimse bana inanmadı.
Kaede odasına kapandı
ve hafızasını kaybetti...
Annem çöktü,
ve ailemiz darmadağın oldu.
Ve sonra ilk aşkınla tanıştın.
Ve çılgın bir tavşan kızla karşılaştın.
Onu çoktan unutma vakti geldi.
Evet, çok şey oldu.
Liseye başladıktan sonra,
Kunimi ve Futaba arkadaşım oldular.
Seninle tanıştım.
Toyohama ve Koga ile tanıştım,
ve o kadar çok şey yaşadım ki.
Ve Kaede de iyileşti.
Sanırım artık üzerinde durmuyorum.
Yani Ikumi Akagi'yi çoktan affettin mi?
Affedeyim ya da affetmeyeyim...
Azusagawa çıldırıyor...
O deli.
Ne oldu Sakuta?
Bir şey yok.
Akagi doğrudan bana
bir şey yapmış değil.
Ama onunla ilgili bir şey beni rahatsız ediyor...
Garip bir şekilde falan değil.
Seninle tekrar karşılaşmanın
"#rüya" ile bağlantılı olup olmadığını bilmiyorum,
BİR SINAVIM OLDUĞUNU RÜYAMDA GÖRDÜM
VE MÜKEMMEL BİR ŞEKİLDE YAPTIM, ŞÖYLE DÜŞÜNEREK,
"BEN BİR DAHİYİM!" AMA SONRA UYANDIM,
ama geleceği değiştirmek
RÜYAMDA BİR YABANCIYLA ASANSÖRDEYDİM,
çok zalim ve zor bir şey.
VE AYNI KAT DÜĞMESİNE BASTIK.
#RÜYA
Ama önemli biri uğrunaysa,
ona durmasını söylememin imkanı yok.
Asla öyle diyemezdim.
SHOKO MAKINOHARA
Ama şuna karşısın
adalet dostu oynamaya da.
SHOKO MAKINOHARA
Çünkü sen de ben de biliyoruz ki
birinin mutluluğu,
SHOKO MAKINOHARA
başkasının talihsizliği anlamına gelebilir.
Doğru.
Böyle şeyler söylemek
beni bir "adalet dostunun" yoluna çıkan
bir kötü adam gibi gösteriyor.
O zaman belki de kabullenip
kötü bir örgüt kurmalıyım.
PROFİL RESMİNİ DÜZENLE - UYGULA
PROFİL RESMİ KAYDEDİLDİ
Çünkü Nasuno yüce lider.
SAAT KULESİNİN ÖNÜNDE, DÜŞMÜŞ
VE AĞLAYAN KÜÇÜK BİR ÇOCUK VARDI.
O OKUL FESTİVALİ, DEĞİL Mİ?
KANAZAWA-HAKKEİ KAMPÜSÜ'NDE.
SAAT TAM 3'TÜ, AMA... BU, O DEDİKODUSU
ÇIKAN "#RÜYA" ŞEYİ OLABİLİR Mİ?
#RÜYA
6 KASIM - GÜMÜŞ YAPRAK FESTİVALİ
♪ Biraz moralin bozuk, değil mi? ♪
İZİNSİZ ARAÇ GİRİŞİ YASAKTIR
♪ Ama her gün, her an, hep parlıyorsun! ♪
DUR
♪ Ritme daha da kapıl! Sadece inan! ♪
HEMŞİRELİK BÖLÜMÜ
♪ Güzel şeyler olacak! ♪
♪ Eminim seni bekliyor! ♪
♪ Güzel şeyler olacak!
Eminim seni bekliyor! ♪
♪ Neden suratın asık? ♪
♪ Gel de neşelen! ♪
GÜMÜŞ YAPRAK FESTİVALİ
♪ İlham perisi ol, da-da-da-da-dans et! ♪
YOKOHAMA ŞEHİR ÜNİVERSİTESİ
Çok teşekkürler!
Ve final için!
Bir kez daha sahneye çağırın!
GÜMÜŞ YAPRAK FESTİVALİ
YOKOHAMA ŞEHİR ÜNİVERSİTESİ
Sonuna kadar coşalım!
GÜMÜŞ YAPRAK FESTİVALİ
İyi iş çıkardınız kızlar.
Gerçekten çok uğraştınız.
Evet, aslında
bir kez daha sahneye çıkılmayacaktı bile.
Sunucu biraz gaza geldi.
Ama herkes mutluydu, o yüzden sorun yok.
Bundan sonra Bay ve Bayan Yarışması'nda
sunum yapıyorsunuz, değil mi?
Evet. O yüzden Sakuta,
başlamadan önce bir şeyler al.
Çikolatalı muzlar olmazsa olmaz!
GÜMÜŞ YAPRAK FESTİVALİ
KEBAP - LEZZETLİ KEBAP!
ÇİĞNENEBİLİR VE ÇOK POPÜLER UZUN PATATES KIZARTMASI
Yakisoba, bubble tea, takoyaki,
çikolatalı muz, tako...
Bu, bir lise festivaline kıyasla
tamamen farklı bir ölçekte.
Ben de tako istiyorum.
O zaman biz de alalım hazır gelmişken.
TAKO - GYOZA
TAKO GYOZA 200 YEN
200 YEN - EL DEZENFEKTANI
ÇAY - 150 YEN
Hoş geldiniz.
İki tako, lütfen.
Biri fazladan salsa soslu.
Ooo, Azusagawa.
Haklısın.
Tanışma partisinden ikisi.
Ve bildiğiniz gibi, bu benim kız arkadaşım.
Ta kendisi Mai!
Hey, gördünüz mü?!
Bana eğildi!
Hayır, bana eğildi!
Buyurun.
Siz ikiniz cosplay yapmıyor musunuz?
Beni hemşire kıyafetinde mi görmek istiyorsun?
Bir şekilde,
istiyordum aslında.
Al, fazladan mayonez ve salsa.
Teşekkürler, Ikumi.
Lahana da azalıyor.
Yakisoba tezgahı bize biraz
vereceklerini söyledi.
HEMŞİRELİK BÖLÜMÜ
Başka eksiğimiz var mı?
Hayır, tamamdır.
HEMŞİRELİK BÖLÜMÜ
İkumi, bit pazarına geri dönebilirsin.
Fukuyama ve diğerleri geldi,
HEMŞİRELİK BÖLÜMÜ
yani yeterli elemanımız var.
Bize bu kadar kısa sürede yardım ettiğin için teşekkürler.
Seni meşgul ettiğimiz için üzgünüm.
Akagi'nin eline ne oldu?
İstasyon merdivenlerinde tökezleyen birini
yakalamaya çalışırken incitmiş.
Sakuta, Akagi'ye bakmaya gidebilirsin.
Bunları kulise ben götürürüm.
Nezaketin için teşekkürler ama...
Takolarımız ne olacak?
O zaman...
Aah...
Çok lezzetli.
Tamam, ben biraz gideyim.
KARAAGE - SU OYUNLARI KULÜBÜ
Yaralı olmak sıkıcı.
Benim yardımıma da ihtiyaçları olmadığını söylediler.
Sadece yaralı birine iş yaptırdıkları için
kötü adam olmak istemiyorlar.
Yani aslında beni
düşünmüyorlar mı?
Böylece senin için daha kolay olur, değil mi?
Cadılar Bayramı fotoğraflarını gösterdiğimde,
Chiharu "Taco standını bu kostümlerle işletelim!" dedi.
Saki ve ben karşı çıktık gerçi.
Kostümü sormuyorum,
kolunu soruyorum.
İstasyon merdivenlerinde tökezleyen birini
tutmaya çalıştığını duydum.
Beni aptal yerine koyuyorsun, değil mi?
Özellikle de beni uyardıktan sonra.
O senin baskın kolun, değil mi?
İyi misin?
Göründüğünden daha kötü değil,
sadece bir burkulma.
Bir haftaya iyileşir.
Hey, Azusagawa,
ortaokul mezuniyet denememize
ne yazdığını hatırlıyor musun?
Hayır. Taşındığımızda
yıllığımı atmıştım.
Ben hatırlıyorum.
Sadece benimkini değil, seninkini de.
Benimkini unutmanı tercih ederim.
Eminim iyi bir şey değildi.
Bu doğru değil.
Gerçekten mi?
"Bir gün, nezakete giden yolumu
bulmak istiyorum" diye yazmışsın.
Ee? Buldun mu peki, Azusagawa?
Ya sen?
Ortaokulda hayal ettiğin
ideal sen oldun mu?
"Adaletin müttefiki" olmak sadece
çocukların hayal etmesi gereken bir şey mi?
Yani Kırmızı Başlıklı Kız'ın incinmesini mi tercih ederdin?
Sadece senin incinmemeni dilerdim.
Bir dahaki sefere daha dikkatli olurum.
Yani durmaya niyetin yok, ha...
Şuraya bak.
Onlar gönüllülük faaliyetleriyle
ders verdiğim ortaokul öğrencileri.
TEK ÜRÜN - 700 YEN
Hepsi artık okula gidemeyen çocuklar.
Birlikte yaptığımız seramikleri
satıyoruz, o yüzden bir bakmaya git.
Olmam gereken bir yer var.
Saat kulesiyse, boşuna.
Hiçbir şey olmayacak.
O "#rüyagörüyorum"
gönderisinden bahsediyorsun, değil mi?
Yere düşüp ağlayan bir çocuk hakkındaki.
Onu yazan bendim.
SAAT KULESİNİN ÖNÜNDE,
YERE DÜŞÜP AĞLAYAN KÜÇÜK BİR ÇOCUK VARDI.
İyi. Ağlayan bir çocuk olmadığına sevindim.
Ama cidden, bunu yapmamalısın.
Artık üniversitedeyiz.
Evet, haklısın.
Beni taklit etme.
Üzgünüm, iyiyim...
Akagi, bu...
Bir şey değil...
Sadece bazen oluyor...
Ergenlik Sendromu...
HAYLAZ BÜLBÜL RÜYA GÖRMEZ
İşte benim tanıdığım Sakuta!
Bir haylaz!
BİR DAHAKİ SEFER: BİZ, ANILARIN ALANINDA